هذا أنور،
معلم إنتدبوه في نفس المكتب إلي قرى فيه
أنور عندو توا مديدة ملي بدا يبني في دارو الجديدة
و بفضل ادارتي،معادشمحتاج يعدي نهار كامل منبلاصةلبلاصةباش يقضيقضياتو
على خاطر الخدمات الإداريةقربتلوو تجمعت في فضاء مشترك نلقاوفيه مجموعة منالخدماتالأكثر أولوية عند المواطن
حسب احتياجات كل منطقة كيما البوسطة‚ البلدية‚ الستاڨ‚ الصوناد‚
القباضة‚ بيرو الشغل‚ صناديق الضمان الاجتماعي الثلاثة و اتصالات تونس.
بحذى عون ال STEG ادارتي، تمكن أنورمن أنويقدممطلب تدخيلمنقالةالضو.
وكمل تعدى سلم مطلب منقالة الماء في مكتب ال SONEDE
الحاصل، إلي كان يعدي فيه نهار كامل، أنور قضاه الكل في سويعة من زمان بركة و في دار خدمات وحدة !
وعلى خاطرأنورو التوانسةالي كيفو يحبويقدموفي خدمتهم،
إدارتي قربتلهم.
و باش تطلعوا على باقي الخدمات إلي يوفروهملكم
les maisons de services ادارتي،
ادخلوا على
reformes.gov.tn/idarti
نحب نقدم